Perbedaan tools ticketing dari Trello vs Jira vs Youtrack
ALUR PENGGUNAAN TOOLS :

TRELLO : 1. Membuat proyek tim pertama
         2. Membuat boards
         3. Menentukan kebutuhan list
         4. Menambah card

JIRA : 1. Invite team
       2. Memilih template
       3. Buat project
       4. Menambah masalah
       5. Menyesuaikan jenis masalah

YOUTRACK : 1. Menggunakan papan angile
           2. Perencanaan
           3. Membuat basis pengetahuan
           4. Pantau kemajuan produk

KELEBIHAN DARI MASING-MASING TOOLS :

TRELLO : 1. Mempunyai kemudahan dalam menambah dan mengurangi jumlah anggota tim dalam suatu proyek.
         2. Memiliki desain yang responsif dan mendukung tampilan yang mobile friendly.
         3. Mempunyai sistem notifikasi yang baik untuk mempermudah dalam proses komunikasi antar tiap divisi.

JIRA : 1. Memiliki banyak integrasi dan plugin
       2. Mendukung alur kerja yang berfokus pada versi
       3. Alat pelaporan yang sangat baik untuk meningkatkan efisiensi

YOUTRACK : 1. Memiliki editor gambar bawaan
           2. Banyak pilihan migrasi
           3. Dapat diintegrasikan dengan Zendesk
           4. Memiliki aplikasi seluler untuk perangkat ios dan android

KELEMAHAN DARI MASING-MASING TOOLS :

TRELLO : 1. Hanya dapat diakses secara online dengan jaringan yang stabil
         2. Ketika tugas semakin banyak, maka proses pengaturan tugas akan sulit dilakukan
         3. Tidak dapat melakukan perubahan dalam fitur komentar yang tersedia

JIRA : 1. Tidak ada akses klien gratis
       2. Setiap update sering menimbulkan kebingungan, karena mereka mengubah GUI secara signifikan.

YOUTRACK : 1. Pembuatan laporan yang rumit
           2. Alat yang relatif bari dibandingkan dengan jira

Jelaskan kesimpulannya, mana yang diadopsi oleh ticketing Refactory?

    kesimpulannya adalah trello, jira dan youtrak merupakan alat untuk manajemen project, yang 
memiliki kelebihan dan kekurangna masing masing serta tools yang berbeda.

    Dari ketiga tools yang diapdosi oleh ticketing Refactory adalah jira  karena mempunyai manajement 
yang bagus, dan juga sistem pelaporan masalah yang lengkap dengan beberapa fasilitas manajemen 
proyek, banyak plug-in, banyak penyesuaian, dll.
